「6월 6일」
자, 도착
고마워
데려가 줘서
자, 내리자
너, 쌍둥이 있어?
분열한 적은 없어
그렇다는 건…
자, 들어와
어질러진 건 없지만 좁단다
에잇, 오지 마!
오지 말라니!
명령하지 말아줘!
혀 깨물었어
마코, 뽀뽀해줘!
더웠어
에리오도 참 잘 참아왔구나
바싹 마를 것 같네요
피부가
이래 봬도 극히
일부의 사람에겐
쫄깃쫄깃 선생이라고
불릴 정도의 피부니까!
당연하단 듯이
마음을 읽지 말도록
왜 그 꼴이에요?
나, 마흔 살이 됐어
돼버렸어!
시간과 이야기가 정지했다면
영원히 서른아홉 살이었는데!
세상은 참혹해!
그래서 잠시 비뚤어져 봤어
훌쩍 흑흑흑…
그래서
둘은 어디서 소곤소곤
밀회를 한 거야?
그냥 쇼핑인데요
아, 야한 책 사온 거구나
납득을 날조하지 마!
생일 축하해
어머, 고마워
하지만 축하받기 싫어!
경단 사 왔어
저기, 엄마…
좋아하니까
정말, 에리도 참
사랑의 고백?
아, 정말!
귀여워 죽겠다니까!
그러고 보니 작년에
에리오 생일파티를 못 했어
내일 생일파티 하자
경단, 먹을래?
먹을래, 먹을래!
토와가는 내게 있어
살짝 시끄러우면서도
나름대로 즐거운
곳이 돼 있었다
청춘 포인트는
멀어져갔지만…
보지 마!
죠죠찡 부끄러워잉
5장
『땡스 기빙의 우울』
전파녀와 청춘남
쭈렛's 103rd Subtitle
http://zulet.wo.tc
２年生バカは一人
2학년 바보는 홀로
ここの町の空見上げる
이 마을의 하늘을 올려다 봐
サボり學生パジャマ着てる
땡땡이 학생은 파자마를 입고 있어
夏休みが來ずに中退
여름방학이 오기 전에 중퇴
地球で宇宙人なんてあだ名でも
지구에선 우주인이라는 별명이지만
宇宙の待ち合わせ室にはもっと
우주의 대합실에는 좀 더
變なあなたがいたの
이상한 네가 있었어
受信してるかなと
수신하고 있나 싶어서
接續してみると
접속을 해보면
みんなが避ける中で
모두가 나를 피했지만
ぱちくり見てるあなたがいたから
꿈뻑꿈뻑 보고 있는 네가 있었기에
テレパシる氣持ちが
텔레파시 보내는 마음이
電波が違くても
전파가 다르더라도
きっとね なにか攫んでくれてる
분명 무언가 잡아주고 있는
あなたの事が好き
그런 네 모습이 좋아
受信してくれるのかなと
수신해주는 걸까 싶어서
心配もしてるんです
걱정도 하고 있어요
なんだかんだで側にいてくれてる
이러니저러니 해도 옆에 있어주는
あなたが好き
네가 좋아
きっとあなたしか受信できないの
분명 너밖에 수신할 수 없을 거야
니와, 알바 같은 거 해?
조만간 해볼까 생각은 하고 있어
그렇구나
그럼 첫 월급 받으면
주스라도 얻어 마실까?
류시는?
류코라니까
나는…
안 하려나
방과 후는 부활동
하느라 바쁘고
돈 드는 취미도 없고
나는 뭐랄까, 막
삐죽삐죽 하니까
외모부터도 개성적이고
무취미에 몰개성이 아니라고
헛소문에 속아선 안 되지
그렇구나
그럼 안 되겠네
아니, 방과 후에 같이 쇼핑
갈 수 없으려나 했는데
바빠 보이니까…
웨이트!
퉁퉁
패스 패스
드리블
나이스 슛!
류코 레귤러 후보!
니와!
자전거 끼익 끼익
고민된다!
부활동 우선으로 해
뭐 살 건데?
으음…
사촌이 말야
생일 비슷한 걸로
파티한다고 해서
뭔가 선물이라도 있는 게
좋지 않을까 해서
사촌이란 건 토와?
근데 잘 모르니까
같이 골라줬으면 해서
류코 씨, 살짝 바쁨
지수가 올랐으려나
에리오가 싫다거나?
싫지 않아
싫어할 정도로
잘 아는 것도 아니고
하지만 왠지 화났어
화 안 났다니까!
이 부처님 같은 류코 씨를 화나게
하는 건 대단한 일입니다요!
뭐, 굳이 말하자면
이 부조리한 분노는
니와를 향하고 있어
나?
니와에겐 델리커시가
없다는 게 판명됨
그냥 완전 델리커리야!
(주: 델리커시와 논칼로리의 합성어)
결국 나, 방과 후에는
류시를 포기해야 하는 거야?
유감천만입니다만
손쓸 방도가 없군요
그리고
류코라니까!
라니까, 라니까!
방과 후, 마에카와가
말을 걸어왔다
어이, 고민거리인가?
별일은 아닌데…
고민이 있을 땐 이 마에에몽을 찾아오시라
(주:『도라에몽』의 페러디)
그럼 뭐…
마에에몽, 도와줘!
데포르메하면 이런
대화가 있었고…
감사합니다!
에리오 생일 축하해
생일 선물로 인절미라니…
괜찮아!
에리오 생일 축하해
토와가 엉엉 울 확률 70퍼센트 이상이야
자, 잠깐 실례
아, 페트병 로켓이구나
폐교 운동장에서 이상한
귀걸이를 한 중년이 쏘고 있는 거야
해고당한 걸지도 모르겠네
잘 아는구나
아는 사이야?
아니
뭐, 아무렴 어떤가
마에카와?
머리에 피가 너무 쏠렸어
요즘 수면 부족으로 피곤하거든
기말고사 공부?
아니
밤의 알바가 힘들어서…
밤의…?
여러 가지 알바 하는 모양인데
갖고 싶은 거라도 있어?
물론이지
당장 가지고 싶은 건
스쿠터랑 그 면허
손에 넣으면
전학생도 수송해 줄게
아니, 둘이 타기엔…
단순한 짐이라면
상관없는 모양이야
생각해 볼게요
다녀왔…
마짱!
식사하실래요?
역시나 목욕?
아니면…
에·리·오?
딸을 바치지 마!
쌀쌀맞은 아이!
자, 에리오도 아빠
다녀오셨어요 해야지
아빠 아니야!
어서 와…
그 헤어스타일은 그…
어떻게 된 걸까?
어떻게 됐다고는
생각합니다만…
에리오가 초등학생이었을
때의 헤어스타일을 재현해 봤어
어째서 메메 고모까지?
가끔은 동심으로 돌아가
볼까 했는데, 오늘이 딱이야!
마흔 살의 트윈 테일
수요 없다고!
내게도 이런 헤어스타일로
뛰어다니던 시대가 있었어
있었단다
있었다니까
엄마…
의 옛날?
상상이 안 가?
응
거울을 보면 대충 알 거야
잘 들어, 에리오
지금부터는 거울을 매일
보는 생활을 하도록 해
그렇게 하면 너는 더욱 많은
사람들의 사랑을 받을 수 있으니까
방금의 대화로 마코가 나에게
또 한 번 반할 확률 70퍼센트 이상
반한 적 없거든
자, 식사 준비 해야지
마코, 빨리 전업 주부가
돼주지 않으려나?
죄송해요
전 고모가 해주시는 밥
좋아하니까요
그건 매일 아침 된장국을
끓여 달라는 말이야?
너무 비약이 심하잖아요
단계를 밟으라는 말이구나
마코는 맞선보단
연애파에 과정 중시…
그 한결같은 긍정적 사고를
어떻게 좀 해주세요
사촌
잠깐 상담할 게
있으니까 와줘
뭐, 나도 잠깐 볼일이
있으니까 상관없지만…
네, 토와입니다
뭐, 잘 지내
그쪽은?
마코!
민폐?
메메 고모가?
- 아뇨, 전혀
- 누구?
제 부모님이에요
마침 잘 됐네!
꺄잉, 바꿔줘, 바꿔줘
헬로인, 코카인!
아, 오빠
전화 끊으면 미워!
잠깐
그건 어떠한 용건으로
두른 물건이야?
진정된 상태로 얘기하려고
진정하는 방법에도
인간다움을 도입하도록
그보다 아직도 이불
두르는 거야?
이게 제일 진정돼
자, 이거
생일 같은 날의
선물 비스무리한 거
고마워
뭐, 생일파티니까
기뻐
엄청…
나게…
좋아
그래서, 상담은?
저기, 엄마한테 말하기 전에
사촌한테 물어볼까 해서…
뭐야?
일할래!
나, 사회복귀 해볼까
하고 생각하고 있는…
걸까?
「6월 12일」
에리오의 사회복귀
선언으로부터 5일 후
메메 고모에게 '그냥 괜찮지 않아?'
라는 적당한 대답을 받고
'그럼 머리를 깔끔하게
하는 편이 좋겠네'하며
미용실을 소개받았다
야구…
흥미 있어?
부활동 같은 거 했었어?
천문부
…가 있으면 좋겠다고
생각하는 귀가부
아, 그러셔?
어떻게 해줄까?
조, 좋은 느낌으로…
맡기겠다는 거야?
이름은 뭐니?
에리오
토, 토와…
토와?
그거, 죠죠 씨 성 아니었나?
죠죠…
아니, 그거 엄마예요
엄마를 닮아서 귀엽구나
저기, 이름…
이름은?
당신의…
아, 나?
오오이 토우에
친구들은 토우엑이라고도 불러
그쪽 남자 친구는?
오른쪽!
아, 아뇨 사촌이에요!
그 녀석의!
네가 바로…
동경하는 고모를 보는 눈이
살짝 응큼하기로
소문이 자자한 마코토지?
소문이 자자해질 정도로 헛소문을
세간에 퍼뜨리는 건가, 그 인간
너무 짧지 않아?
딱히
그보다 솔직히 자르기
전과의 차이를 모르겠다
어쨌든 깔끔해졌어
그럼, 알바 면접을 가볼까요?
그런데
일하지 않아도
야간 고등학교라든지
그런 진로도 있다고?
그만뒀으니까 이제 안 돼
금지
그럼 방에 교복을
남겨둔 이유는 뭘까?
그 자리에서 거절당했다며
에리오는 간략하게 말했다
너, 그거 맞지?
마을 내를 이불
뒤집어쓰고 걷던 애…
아, 학교 안 다니는구나
넌 말이지, 마을의
유명인이니까…
아무래도 이상한 사람을
고용하고 싶진 않겠지?
다른 곳도 어렵지 않을까?
사회복귀의 첫걸음은
화려하게 좌절됐다
에리오는 이미 평범한 사회에
복귀하는 것이 불가능할지도 모른다
에리오
쇼핑이라도 할래?
모처럼 나왔으니까
상가에서 좀 놀다가 들어가자
밥 먹는 것도 좋겠네
배고파?
뭐 먹고 싶어?
피자
패밀리 레스토랑 갈까?
에리오는 아직 괜찮다
사회의 중력에 아주
조금씩 이끌려가고 있다
그렇기에 하는
노동 선언이다
다녀왔습니다!
다녀왔습니다…
잠깐
일단 신발을 벗는다
올라가도 좋음
간식 준비할 테니까
손 씻고 오렴!
응!
믿는 거야?
에리짱 너무 순진해서
할아버지는 걱정이야!
어서 와
감기라도 걸리셨어요?
아니, 멍해 있던 것뿐이야
목욕했더니 열이 올라서
에리오, 면접 떨어졌어요
그렇겠지…
그 애는 고등학교에 다시 가면
돈이 들 거라고 생각하는 모양이야
실제로 들긴 하지만
무슨 일 있었나요?
뭐, 그거지
평소에 농담으로
'나는 신이다'라고 선언했더니
어느 날 갑자기 '당신은 신입니다'
라고 하는 사람이 나타나서
당황하는 것 같은 느낌?
팬클럽 회원이라도 만나셨나요?
데엥!
저, 저, 저기…
큐티한 고모를 무릎에
모시게 된 감상은 어때?
거거를 얹어 놓은
듯한 느낌이에요
그러니까 굳이
고르자면 쥬시
날름
어이, 이 왕변태야!
그만 분위기 타버려서
어떻게 그런
귀찮다는 표정에서
거기까지 텐션이
올라가는 거예요?
아, 맞다
들어 보렴, 맛큔
뭐예요?
에리오가 일할 만한 곳
하나 짚이는 데가 있어
빨리 말하셨어야죠!
오늘 발견한 거야
장소는 에리오한테
물으면 알 거야
에리오도 같이 잘래?
간식은?
네 녀석이 간식이다!
매끈한 피부!
빨아먹게 해줘!
이 사람이 눈앞의 초점을 잃을
정도로 고민할 만한 문제 같은 게
이 세상에 있을까?
- 사촌!
도, 도와줘!
엔딩 다 보고 나서
「6월 13일」
일하고 또 일해도
편해지지 않으니까
이불 속에 있는 것은
올바른 휴일의 활동이라고!
좋은 아침
응, 좋은 아침
이거 쓰고 있어
어디 갈 거야?
타무라 상점
상점가의 불량식품점
그곳 할머니의 대리가
너가 할 일이래
손님을 알려주는 건가?
안에 들어갈래?
그래야지
여기
할머니!
그래, 그래
지금 가게에
나가려고 했다고
저기, 좋은 아침
오랜만이야
안면이 있는 건가?
누구였더라?
지구의 중력도
꽤나 심해졌구만
뭐, 감사표시는 해두지
엘리엇!
아냐, 에리오
엘리엇과 메메의 아이니까
엘리엇이면 되잖아
그쪽은
단순히 잊고 있는
거라면 봐주게
뭐, 그런 일은 없지만
니와 마코토라고 합니다
에리오의 사촌이에요
맞아, 사촌!
그렇군, 쇼지의 아들인가?
아, 예
저희 아버지를…
잘 알고 있지
그 녀석은 인간보다 동물에게
사랑받는 녀석이었지
메메랑 정반대야
근데, 그러고 보니 최근에…
저기
뭔가?
에리오가 여기서
일한다…고 할까, 도움을…
아, 그렇지
응, 그랬지
메메한테 들었다
알았다
좋아 좋아, 네 이야기는
이걸로 끝났으니까
이쪽 얘기 해도 괜찮지?
그러세요
동물
아, 예
지금 마을의 동물이
차례차례 없어지고 있어
유괴, 유괴…
잘은 모르겠지만
하지만 그건
보건소 같은 데서…
캐틀 뮤틸레이션이야
틀림없어
캐틀… 이라면 그거잖아?
우주인에 의한
동물 학살 사건
하지만 그건 이미
실험으로 자연이나 다른 동물의
소행이라고 증명된 것 같기도…
그리고 다음은 나라네
나는 말이지 조만간 캐틀
뮤틸레이션 당할 거라고
또 이런 부류인가
마치…
마치 4월 즈음의 에리오가
그대로 나이를 먹은 듯한 사람이다
그럼 말해봅시다
이럴 때에는 정중하게
지겹다는 듯이
하낫 둘!
아, 그러…십니까?
그렇게 해서
에리오는 이 타무라
상점에서 일하게 된 것이다
風邪引くの風邪引くの
감기 들겠어, 감기 들겠어
おふとんなくて寒い
이불이 없어서 추워
おふとんはがされて寒い
이불이 벗겨져서 추워
夜明けにあなたが來る
동트기 전 네가 찾아와
あなたが笑っている
네가 웃고 있어
きっと僕には
분명 내게는
見えないと思っている
보이지 않는다고 생각해
そっと手を延ばして
살며시 손을 뻗어서
一體なにをするつもり
대체 무엇을 할 셈이야
風邪引くの風邪引くの
감기 들겠어, 감기 들겠어
寢たふりをして過ごす
자는 척하며 시간을 보내
少しだけ暖かくなる
아주 조금 따뜻해져
隣であなたが眠る
옆에서 네가 잠들어
うるさい寢言は無視して
시끄러운 잠꼬대는 무시해줘
重なるおでこにキスして
이마를 맞대고 키스해줘
마흔 살! - 4000000
토와가의 일원이 되어가며
청춘이 멀어져간다 -1
경단 우물우물 +1000000
델리커리 인정 -1
마코와 싱글벙글 +2000000
에리오의 취직활동에 동행하다
결과는 손도 못 씀 -3
날름 날름 날름 날름 날름
날름 날름 날름 +1000000
-5!
현재 행복 포인트 합계 ±0
현재 청춘 포인트 합계 -9
다음 화
『류'코'(←여기 중요)의 뭐랄까, 울적한 』